Repository: canonical/firmware-updater
Catalog: packages/firmware_updater/lib/src/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

source: Checksum
zh: 校验和
zh_tw: 檢查碼

# deviceUnavailable
source: The device will be unavailable during this action.
zh: 执行该操作时，设备将无法使用。
zh_tw: 此操作進行時，裝置將無法使用。

# downgradeConfirm
source: Downgrade <b>{name}</b> to <b>{version}</b>?
zh: 将 <b>{name}</b> 降级到 <b>{version}</b>？
zh_tw: 將 <b>{name}</b> 降級到 <b>{version}</b>？

source: Flags
zh: 标记
zh_tw: 標誌

# fwupdDeviceFlagInternal
source: Internal device
zh: 内部设备
zh_tw: 內部裝置

# fwupdDeviceFlagUpdatable
source: Updatable
zh: 可更新
zh_tw: 可更新

# fwupdDeviceFlagRequireAc
source: System requires external power source
zh: 需要外接电源
zh_tw: 系統需要外接電源

# fwupdDeviceFlagNeedsBootloader
source: Requires a bootloader
zh: 需要引导器
zh_tw: 需要開機引導程式 (bootloader)

# fwupdDeviceFlagNeedsReboot
source: Needs a reboot after installation
zh: 安装后需要重启
zh_tw: 安裝後需要重新啟動

# fwupdDeviceFlagIsBootloader
source: Is in bootloader mode
zh: 正在引导器模式中
zh_tw: 處於開機引導程式模式

# fwupdDeviceFlagWaitForReplug
source: Hardware is waiting to be replugged
zh: 正在等待重插拔
zh_tw: 硬體正在等待重新插入

# fwupdDeviceFlagSelfRecovery
source: Device can recover flash failures
zh: 设备可以自动从固件刷写故障中恢复
zh_tw: 裝置可以從更新失敗中復原

# fwupdDeviceFlagUsableDuringUpdate
source: Device is usable for the duration of the update
zh: 设备在更新期间仍然可以使用
zh_tw: 更新期間裝置可用

# fwupdDeviceFlagWildcardInstall
source: All devices of the same type will be updated at the same time
zh: 所有同类型设备需要一起更新
zh_tw: 所有相同類型的裝置將同時更新

# fwupdDeviceFlagOnlyVersionUpgrade
source: Only version upgrades are allowed
zh: 仅允许更新，不允许降级
zh_tw: 只允許版本升級

# fwupdDeviceFlagSignedPayload
source: Signed Payload
zh: 固件包有签名
zh_tw: 已簽名的承載

# fwupdDeviceFlagUnsignedPayload
source: Unsigned Payload
zh: 固件包无签名
zh_tw: 未簽名的承載

# fwupdErrorVersionNewer
source: Installed newer firmware version
zh: 已安装更新版本的固件
zh_tw: 已安裝較新的韌體版本

# fwupdErrorVersionSame
source: Installed same firmware version
zh: 已安装相同版本的固件
zh_tw: 已安裝相同的韌體版本

# fwupdErrorRead
source: Failed to read from device
zh: 无法从设备读取数据
zh_tw: 無法從裝置讀取

# fwupdErrorNotFound
source: No matching device exists
zh: 无匹配设备
zh_tw: 不存在匹配的裝置

# fwupdErrorSignatureInvalid
source: Signature was invalid
zh: 签名无效
zh_tw: 簽名無效

# fwupdErrorNotSupported
source: Action was not possible
zh: 该操作无法进行
zh_tw: 無法進行操作

# fwupdErrorBatteryLevelTooLow
source: The system battery level is too low
zh: 电池电量低
zh_tw: 系統電池電量過低

# fwupdErrorBrokenSystem
source: User has configured their system in a broken way
zh: 用户的系统配置有误
zh_tw: 使用者以錯誤的方式配置了他們的系統

# fwupdErrorNeedsUserAction
source: User needs to do an action to complete the update
zh: 需要手动执行操作才能完成更新
zh_tw: 使用者需要進行操作以完成更新

# fwupdStatusUnknown
source: Unknown state
zh: 未知状态
zh_tw: 未知狀態

# fwupdStatusIdle
source: Idle
zh: 空闲
zh_tw: 閒置

# fwupdStatusLoading
source: Loading a resource
zh: 正在加载资源
zh_tw: 正在載入資源

# fwupdStatusDecompressing
source: Decompressing firmware
zh: 正在解压固件包
zh_tw: 正在解壓縮韌體

# fwupdStatusDeviceRestart
source: Restarting the device
zh: 正在重启设备
zh_tw: 正在重新啟動裝置

# fwupdStatusDeviceWrite
source: Writing to a device
zh: 正在向设备写入数据
zh_tw: 正在寫入裝置

# fwupdStatusDownloading
source: A file is downloading
zh: 正在下载文件
zh_tw: 正在下載檔案

# fwupdStatusDeviceRead
source: Reading from a device
zh: 正在从设备读取数据
zh_tw: 正在從裝置讀取

# fwupdStatusDeviceErase
source: Erasing a device
zh: 正在抹除设备固件数据
zh_tw: 正在清除裝置

# guid
source: GUIDs
zh: GUID
zh_tw: GUID

# fwupdStatusDeviceBusy
source: The device is busy
zh: 设备正忙
zh_tw: 裝置忙碌中

# fwupdStatusWaitingForAuth
source: Waiting for authentication
zh: 正在等待鉴权
zh_tw: 正在等待驗證

source: OK
zh: 好
zh_tw: 確定

# installError
source: Failed to install firmware!
zh: 无法安装固件！
zh_tw: 韌體安裝失敗！

# rebootLater
source: Restart later
zh: 稍后重启
zh_tw: 稍後重新啟動

# rebootNow
source: Restart now
zh: 立即重启
zh_tw: 立即重新啟動

# rebootConfirmMessage
source: You must restart your device to complete the update. Make sure your device is plugged in or fully charged. Save your files before you restart to avoid losing data.
zh: 您必须重新启动设备才能完成更新。请确保您的设备已插入电源或完全充满电。请在重新启动前保存所有文件，以免丢失数据。
zh_tw: 您必須重新啟動裝置以完成更新。請確保您的裝置已插入電源或已充滿電。重新啟動前請儲存您的檔案，以避免資料遺失。

# reinstallConfirm
source: Reinstall <b>{name}</b> version <b>{current}</b>?
zh: 重新安装 <b>{name}</b> 的 <b>{current}</b> 版本固件包？
zh_tw: 重新安裝 <b>{name}</b> 版本 <b>{current}</b>？

source: Update available
zh: 可更新
zh_tw: 有可用更新

source: Verify Firmware
zh: 验证固件
zh_tw: 驗證韌體

source: Latest Version
zh: 最新版本
zh_tw: 最新版本

source: Current
zh: 当前
zh_tw: 目前

# appTitle
source: Firmware Updater
zh: 固件更新工具
zh_tw: 韌體更新工具

# batteryWarning
source: Warning: some device updates may only be available on external power!
zh: 警告：部分设备更新仅能在连接外部电源后才能进行！
zh_tw: 警告：某些裝置更新可能只能在插入外接電源時進行！

source: All Versions
zh: 全部版本
zh_tw: 所有版本

source: Downgrade
zh: 降级
zh_tw: 降級

source: Close
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

# fwupdDeviceFlagNeedsShutdown
source: Needs shutdown after installation
zh: 安装后需要关机
zh_tw: 安裝後需要關機

# fwupdDeviceFlagOnlyOffline
source: Update requires a reboot
zh: 更新后需要重启
zh_tw: 更新需要重新啟動

# fwupdDeviceFlagLocked
source: Device is locked
zh: 设备已锁定
zh_tw: 裝置已鎖定

# fwupdDeviceFlagRegistered
source: Registered
zh: 已注册
zh_tw: 已註冊

# fwupdDeviceFlagCanVerify
source: Cryptographic hash verification is available
zh: 哈希验证可用
zh_tw: 可進行加密雜湊驗證

# fwupdDeviceFlagIgnoreValidation
source: Ignore validation safety checks
zh: 忽略安全检查
zh_tw: 忽略驗證安全檢查

source: Current Version
zh: 当前版本
zh_tw: 目前版本

# minVersion
source: Minimum Version
zh: 最低版本
zh_tw: 最低版本

source: Vendor
zh: 厂商
zh_tw: 供應商

# updateConfirm
source: Update <b>{name}</b> to <b>{version}</b>?
zh: 将 <b>{name}</b> 更新到 <b>{version}</b>？
zh_tw: 將 <b>{name}</b> 更新至 <b>{version}</b>？

source: Update to Latest
zh: 升级到最新
zh_tw: 更新至最新版

# fwupdStatusShutdown
source: The daemon is shutting down
zh: 守护程序正在关闭
zh_tw: 服務正在關閉

# fwupdStatusDeviceVerify
source: Verifying (reading) a device
zh: 正在验证设备数据
zh_tw: 正在驗證（讀取）裝置

# fwupdErrorUnknown
source: Unknown error
zh: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# fwupdErrorAcPowerRequired
source: AC power was required
zh: 需要插入交流电源
zh_tw: 需要交流電源

# fwupdErrorNothingToDo
source: Nothing to do
zh: 无事可做
zh_tw: 無事可做

# fwupdErrorPermissionDenied
source: Permission was denied
zh: 权限不足
zh_tw: 權限被拒絕

# fwupdErrorInvalidFile
source: Invalid file format
zh: 文件格式无效
zh_tw: 無效的檔案格式

# fwupdErrorInternal
source: Internal error
zh: 内部错误
zh_tw: 內部錯誤

# fwupdDeviceFlagAffectsFde
source: Full disk encryption secrets may be invalidated when updating
zh: 全盘加密的密钥可能会在更新时被删除
zh_tw: 更新時可能會使全磁碟加密的秘密無效

# fwupdDeviceFlagUnreachable
source: Device is unreachable
zh: 无法访问设备
zh_tw: 裝置無法連接

# fwupdDeviceFlagBackupBeforeInstall
source: Device will backup firmware before installing
zh: 设备安装新固件时会自动备份原来的固件
zh_tw: 裝置將在安裝前備份韌體

# fwupdDeviceFlagEndOfLife
source: End of life
zh: 已停止支持
zh_tw: 終止生命週期

# fwupdErrorWrite
source: Failed to write to the device
zh: 无法向设备写入数据
zh_tw: 無法寫入裝置

# fwupdErrorAuthExpired
source: Failed to get auth as credentials have expired
zh: 由于授权凭证已过期，获取授权失败
zh_tw: 由於憑證已過期，無法取得驗證

source: Device request
zh: 设备请求
zh_tw: 裝置請求

# fwupdDeviceFlagSupported
source: Supported on remote server
zh: 远程服务器支持
zh_tw: 遠端伺服器支援

# fwupdDeviceFlagReported
source: Reported to remote server
zh: 已报告给远程服务器
zh_tw: 已回報至遠端伺服器

# fwupdDeviceFlagNotified
source: User has been notified
zh: 用户已被通知
zh_tw: 已通知使用者

# fwupdDeviceFlagInstallParentFirst
source: Install to parent device first
zh: 先安装到上级设备
zh_tw: 先安裝至上層裝置

# fwupdDeviceFlagTrusted
source: Trusted
zh: 已信任
zh_tw: 受信任

# fwupdDeviceFlagNeedsActivation
source: Device update needs activation
zh: 设备更新需要激活
zh_tw: 裝置更新需要啟動

# fwupdDeviceFlagWillDisappear
source: Device will not re-appear after update completes
zh: 设备在更新完成后不会重新显示
zh_tw: 更新完成後，裝置將不會再出現

# fwupdDeviceFlagVersionCheckRequired
source: Device firmware is required to have a version check
zh: 设备固件需要检查版本
zh_tw: 裝置韌體需要進行版本檢查

# fwupdDeviceFlagHasMultipleBranches
source: Device supports switching to a different branch of firmware
zh: 设备支持将固件迁移至另一个不同的分支
zh_tw: 裝置支援切換到不同的韌體分支

# fwupdErrorAlreadyPending
source: Already set to be installed offline
zh: 已设置为离线安装
zh_tw: 已設定為離線安裝

# fwupdErrorAuthFailed
source: Failed to get authentication
zh: 鉴权失败
zh_tw: 取得驗證失敗

# fwupdStatusScheduling
source: Scheduling an offline update
zh: 正在计划离线更新
zh_tw: 正在排程離線更新

source: No devices found
zh: 未找到设备
zh_tw: 沒有找到裝置

source: Older Versions
zh: 旧版本
zh_tw: 較舊的版本

# rebootConfirmTitle
source: Restart to complete this update
zh: 重启以完成本次更新
zh_tw: 重新啟動以完成此更新

source: Reinstall
zh: 重新安装
zh_tw: 重新安裝

source: Show Releases
zh: 查看发行版本
zh_tw: 顯示版本

source: Show Updates
zh: 查看更新
zh_tw: 顯示更新

source: Update
zh: 更新
zh_tw: 更新

source: Update Checksums
zh: 更新校验和
zh_tw: 更新檢查碼

# updateChecksumsConfirm
source: Update device checksums of <b>{name}</b>?
zh: 要更新 <b>{name}</b> 的设备校验和吗？
zh_tw: 更新 <b>{name}</b> 的裝置檢查碼？

# verifyFirmwareConfirm
source: Verify firmware checksums of {name}?
zh: 要校验 {name} 的固件校验和吗？
zh_tw: 驗證 {name} 的韌體檢查碼？

# fwupdDeviceFlagInstallAllReleases
source: Device is required to install all provided releases
zh: 设备需要安装已提供的所有发行版本
zh_tw: 裝置需要安裝全部的更新

# updateChecksumsInfo
source: This will record the current cryptographic hashes as verified.
zh: 这将记录当前加密哈希值的状态为已验证。
zh_tw: 這將記錄當前已驗證的加密雜湊。

# fwupdDeviceFlagDualImage
source: Device stages updates
zh: 设备阶段更新
zh_tw: 裝置分階段更新
